0. Zainstalowanie programu do zarządzania wirtualnymi środowiskami. Komenda w terminalu: pip install pipenv
(krok 0, wykonujemy tylko raz na danym komputerze)

1. Stworzenie środowiska wirtualnego. Komenda w terminalu: pipenv shell
2. Przełączenie interpretera. W tym celu w pasku wyszukiwania (góra visual studio code) wpisujemy: >wybierz interpretera
   Następnie wybieramy stworzone środowisko (czyli te, które posiada nawias z nazwą folderu, w którym wirtualne środowisko się znajduje)
3. Instalowanie bibilotek/modułów: tak samo jak przy pip, tylko zasmiast pip, piszemy pipenv